Listen to the comparison of broth is
escuchar a comparación de caldo está
sliding because in the gender gap
corredera porque en la brecha de género
that on one hand and on the other before he is not
eso por un lado y del otro antes no está
acquitted, if you want, I took out a list
absuelto yo si quieres que sacó listado
of Antonio David not being free,
de ser antonio david no estar suelto
okay, the correct thing would be before Vino
vale lo correcto sería antes de vino
is free because they did not even want to
está suelto porque ni siquiera quisieron
sit him in a trial, this would be
sentarlo en un juicio esto sería lo
correct, but when she is sliding what she
correcto pero cuando está corredera lo
does is Antonio Vino is free,
que hace es antonio vino está suelto yo
if you want to be with a list of
si quieres estar con un listado de
people who have ended the lives
personas que han acabado con las vidas
of their children,
de sus hijos
a state that is free,
un estado que esté libre
Antonella Bino is free, and if you
antonella bino está suelto y yo si
want, I will give you a list
quieres te saco un listado
of men who have ended the lives
de hombres que han acabado con la vida
of their children
de sus hijos
after being free due to abuse,
después de estar libres por malos tratos
this is from the idae
esto es del idae